Bonjour, je suis Mikaël, j'ai 22 ans.
Je suis parti en Chine pour une durée prévue de 6 mois, mais j'ai dû revenir en France, à cause de l'épidémie du virus Covid-19.
Bonjour, je suis coda, mes deux parents sont sourds.
J'ai 22 ans, je suis étudiant en marketing.
Je suis à l'ESSCA, qui comprend plusieurs campus.
Le mien est à Boulogne-Billancourt.
Je suis en 2ème année, avec une spécialité en webmarketing.
Il y a deux choix de séjours possible, l'un en Hongrie et l'autre en Chine.
J'ai choisi la Chine, car il y a davantage d'opportunités pour le webmarketing.
Par rapport à la Hongrie, la Chine répondait mieux à mes besoins.
Je suis parti à Shanghaï le 2 janvier.
J'étais arrivé depuis environ deux semaines, quand j'ai entendu parler de l'épidémie.
Au début, avec mes copains, on s'en fichait un peu.
Car on voyait que tout allait bien, les gens continuaient à vivre normalement...